 fundamental 1
 4º ano
 Matemática
 Divisão
 Duas amigas resolveram vender pirulitos para ajudar a pagar a formatura no final do anoerepartir os lucros entre elas. Elas compraram 56 pirulitose distribuiram, igualmente, em 7 caixas. Quantos pirulitos ficaram em cada caixa?

 fundamental 1
 5º ano
 Matemática
 Divisão
 Júlia decidiu vender caixas com doces para arrecadar dinheiro e poder viajar nas férias. Ela comprou 12 caixas e com os ingredientes produziu: 50 brigadeiros, 30 beijinhos, 30 cajuzinhos e 40 bem casados. De acordo com a produção de Júlia, quantos doces ela deve colocar em cada caixa para serem vendidos?	

fundamental 1
4º ano
Matemática
Divisão
No bairro de Fernanda, a Festa Junina deste ano aconteceu em três turnos: manhã, tarde e noite. Foram produzidas 180 tortas para serem divididas em 9 barracas. Quantas tortas foram distribuidas em cada barraca?

fundamental 1
1º ano
Matemática	
Adição
Levei 2 lapís, 1 borracha e 1 régua para escola e ganhei mais 2 lápis da professora. Com quantos lápis fiquei ao todo?

fundamental 1
4º ano
Matemática
Multiplicação	
Para um aniversário, as 30 mesas disponíveis em um salão de festa foram distribuídas de modo que cada mesa seria para 6 convidados e, mesmo assim, ainda restariam 2 convidados para acomodar. Sabendo disso, calcule quantas pessoas foram convidadas para festa.